你有我自己快要坠落了吗我是阿尼
我是一名移动电影制片人，主要是烦人的东西
也许这是您的宣传，只是我们现在处在甜美的绿色之中，所以您要
建立她的家哦，哦，哦，哦，这很多，你喜欢哦，我的天哪，就是这样
漂亮，你知道我有多兴奋，因为我
疯狂的爱甜蜜，只是她像我那一刻一样给我带来了甜美的绿色。
感动了，就像您看到它的好地方一样
我没钱说这个
哦
自我介绍，我就是我运行社交屏幕的人，所以杰西姨妈好挂了
好闲逛的时间吃一些绿色的
我刚到家，但是我在B＆H Photo的同伴们的镜头上看着
如果您在Twitter上关注我，视频将带给您光谱眼镜的帮助
知道我一直对这些特殊的东西太咸了，因为它们
还没来纽约，我只是因为我太急了所以我
消除对这种想法的愤怒，这是一个出色的营销举措，因为
这是炒作，但我没有眼镜，这让我
如此沮丧，所以我就像滑进vnh一样，我可以走吗
与他们合影，我想拍一张很酷的照片，就像在Instagram上巨魔一样
喜欢给自己一些规格，但实际上我没有，所以有人帮助我，我在这里
我bnh Ami的人，看看他们刚刚得到了什么哦，天哪，我还没有亲自见过
因此，当我看到这东西的那一刻，我就像我要说的谢谢
您很有趣，所以它仅适用于iPhone
我对此一无所知，它始于一位神，我们正在
在那里，它应该准备在三分钟前开始
第一次哦，是的
哦，天哪
第一方面
刚刚完成了一个很棒的用餐篮球，这是我们的观点，这是一个体面的观点
是的，是在em玩的，感觉怎么样，不是吗
篮球形状，但仍然进行了三场比赛是的，你得到了三场
是的，我想我们赢了伏特，是的
今晚同一支球队赢得了两场比赛
宗教，如果你在远处看到，我将无法克服这部影片
自由女神像就在那儿，我一直在长途奔跑，所以这
我一直在高中时一直认为这是完全不同的事情，但要做到这一点
这种观点只是一个整体，我将不得不使这种不规则
太安静了
疯狂地打篮球十分有趣
那是前五个
更疯狂的是，我没有一对，他们只是
我想他们这么糟糕，我不想花一千美元
眼镜
外面太和平了，或者现在天气可以
大家好，这是第二天发生的事情，YouTube社区
这让人们非常难过，你们都在问我对此的想法
通过Twitter，所以我想我只是将它放在了视频博客Casey Neistat中
停止了视频博客，我真的结束了话题。凯西（Casey）已经改变了
过去几年在YouTube上玩的游戏，他对我产生了巨大的影响
如果不是他的话，我从字面上就不会是我今天所在的位置
谈论每个人最喜欢的vlogger以及如何Casey Neistat一个vlog
在Casey Neistat视频记录格式中，进餐时间是Casey的关键组成部分
Neistat log我以为我可以在工作室里做些有意义的事情
我的想法是制作一个关于如何将vlog分解成真正的vlog的视频博客
细节和机制，然后我进来，我收到了这封电子邮件
有人说凯西，你必须看这影片，是这个女孩和她
拍了一部电影，她制作了一个视频博客，无论您如何制作视频博客，
快门中拍，您要说一些重要的事，您想放大
让观众真正参与进来，只会鼓励我为什么喜欢你
顺便说一句，你有一个很棒的频道，你这个女孩莎拉真的
代表了YouTube真正制作精良的有意义内容的优点
你全心全意地做所有事情，你应该订阅这个女孩，她
做出了令人惊奇的内容，能够与之共处是一种荣幸
在现实生活中认识他，我喜欢他的博客的一件事
已经带给世界，这是他在做的事情，他在传达他的信息
在视频博客之前就已经推出了，但是视频博客真的把他带走了，你知道
成为YouTube上的主流，我认为他真正很棒的一件事是
喜欢努力工作，如果需要的话，他会让工作变得很酷
为了从A点到达B点之间的所有东西
工作，然后投入工作，她变得喜欢为自己想要的东西工作
那就是他如此疯狂的灵感，我知道他拥有
启发了你们中的很多人，是的，这真是令人沮丧，他停止了幸运，他
老实说是我每天都一直观看的唯一一个人
你知道醒来在他的博客上吃我的咖啡和早餐吧，这很可悲
就像您最喜欢的节目正在被取消，除非不是
某人的真实生活，就像你知道你知道你知道你认识他所以很难过
但是他没有退出YouTube他没有退出电影制作他没有退出
放弃生活，就像你要再次见到他一样，是的，这真是个无赖，但他
凯西·弗里金（Casey friggin）很棒，所以他要继续做一些很棒的事情，我是如此
激动地看到未来对他的影响，你必须不断发展
生活向前发展，我认为这就是Casey在做的事情，他在丢下东西
他在顶部时相机中的麦克风掉落并为他提供支撑，因为他所拥有的
在YouTube上所做的事情很疯狂，他从字面上改变了风景，所以凯西（Casey）
感谢您启发了包括我在内的下一代骗子
我知道你会继续做一些更大更好的事情
MG，伙计们，我猜我在卖我所有的相机装备，我在卖所有
卖掉这一切都放弃了电影制作，只是开个玩笑而已
我刚用Sony rx100 Mark 5，有时用我的iPhone 7的时候，但是我
除了拍摄vlog以外，还拍摄其他东西，我们不知道我
我必须喜欢创意节目，其中一个是称为创意的纪录片系列
太空电视，那只是我背后的镜头我进入电影制片人的行列
设计师摄影师工作室，我向他们展示他们如何做自己的工作以及他们在哪里
在我给你的相机穿裤子之后再做，所以我用
索尼A7S到任何索尼A7R，但这是我用来拍摄的最新设置
配备了完全的大炮设置，所以我拥有了所有这些佳能镜头，
基本上，我会通过一个
适配器，但现在我已经决定要摆脱所有佳能玻璃杯
我将改用纯Sony镜头，这将是一个旅程，但我只是
想让大家知道，以防您想购买一些桃红色镜片
他们将在eBay上，我将链接放到下面，但这已经结束了
一个时代不再是佳能，所以这可能是其中之一
我最喜欢的镜头佳能50毫米f12它是最华丽的
这是那些漂亮的镜头之一，或者就像我第二喜欢的镜头
第一个实际上是85毫米1.4英寸的Zeist佳能镜头
那个玻璃杯看，那是最大的，这是最大的
我们自己的那杯华丽的玻璃，就像一个坦克一样建造哦，天哪
太漂亮了，卖了我的适配器，我有一个黑色的Metroplex内眼科医生
和两个索尼适配器，是的，我会带您一起旅行，因为我知道
你们很多装备都像我一样奔向我，我知道你们很多人都很伤心
现在是因为Casey已停止进行视频博客，但请记住所有这些
他的博客为您提供的灵感和动力渠道
然后把它放到现实世界里把它放在你自己的作品里把它放在你自己的你里面
知道关于学校或创造力的职业和动力，我也会
每个星期一，星期三和星期五在这里为你们服务，因此请务必点击
订阅按钮，是的，我下次见
一周余下的时间都很好，再见吧，让生活更新，我在另一个
一双运动裤，我只是过着我最好的生活，所以这就像
真的很奇怪vlog对吗，你也是，Phil也是如此，所以现在是晚上，但我
需要给你看一下我奶奶给我的东西，这是给你的